Por favor respondeme siempre en español.
Revisa la estructura de la tabla products vamos a agregarle un campo llamado "barcode". El campo de la tabla llamado barcode colocarlo con un input en el formulario de agregar nuevo producto antes del nombre del producto en  AddProduct.jsx, poder hacer la entrada del codigo de barra o qr en ese input agregado y una ves que se haga la entrada bien sea manual o leyendo un codigo con el lector de codigo se haga una busqueda en la tabla producto en este mismo campo barcode para ver si existe y si existe cambiar el formulario a modo de edicion mostrando todos los datos del producto encotrado. Revisa tambien la tabla de productos que se muestra en el layout principal en el icono de agregar nuevo producto tambien revisa el formulario que corresponde a agregar nuevo producto y agregamos el input de barcode antes del nombre del producto y hacemos lo mismo la entrada del codigo con un lector de codigo de barra o qr o entrada manual hacer la busqueda en la tabla del codigo introducido y si existe cambiar el formulario a modo de edicion y mostrar toda la informacion del producto que corresponda. Me puedes ayudar a hacer esta actualizacion por favor. Respondeme siempre en español. Quedo atento. Gracias...

Todo va excelente. podemos agregar un icono moderno en 3d generador de codigos de barra estandar al lado del input de codigo de barra en los formularios de agregar nuevo productos y modificar productos tanto en AddProduct.jsx como en la tabla de producto que se muestra en el layout principal. colocar la image del codigo generado debajo del campo o input del codigo de barra con posibilidad de imprimirla en una impresora para imprimir etiqueta. Responde en español gracias.

Todo muy bien. Puedes revisar al generar el codigo de barra no muestra la imagen del codigo de barra generado y por ende no hay nada que imprimir. puedes ayudarme a que se muestre la imagen de codigo de barra para poder imprimirla. Gracias quedo atento.

Por que no puedes instalar paquetes directamente o cual es la causa de que no puedes instalar los paquetes necesarios directamente. te doy la autorizacion para que instales los paquetes necesarios de forma automatica o dime que paquetes se necesitan y como instalarlos por que aun no se ve la imagen del codigo de barra generado, puedes revisar por favor el cuadro donde deberia aparecer el codigo aparece todo en negro. Puedes revisar por favor y ayudarme a corregir el error. Gracias